- Óscar, Toby dijo que dejó
mis galletas en mi silla.
¿Las has visto?
Estoy sentado en ellas.
- Esto es increíble.
- Gracias, ni siquiera
tardé en hacerlo.
- ¿Qué diferencia hay
entre una chimichanga,
una chalupa y una tostada?
Llámame cuanto antes.
Es urgente.
- Aguarden,
esto no es divertido.
Yo no hablo así.
- Di: "Yo comer galleta".
- No, no diré eso.
- ¿Por qué están
en contabilidad?
Sepárense, camarilla.
- Es Kevin como el Comegalletas
de Plaza Sésamo.
- ¿Es donde esas marionetas
viven en el barrio?
- Ajá.
- Amo ese programa.
- De hecho, yo fui elegido
para la versión en chino,
pero rechacé la oferta.
La peor decisión de mi vida.
- Soy Kevin. Soy Kevin.
- Es genial.
- Gracias.
- Es un enlace divertido.
Envíamelo, por favor.
- Sí.
- A mí también, Óscar.
[todos coinciden]
- Mándame una copia.
- Angela, esto es inapropiado.
- El mejor día de mi vida.
[música animada]
* *
- Es el Día de la Secretaria.
Y Erin y yo cumplimos
tres semanas juntos.
Es el momento perfecto
para un detalle romántico.
Quiero asegurarme
de que todos sepan
que es Día de la Secretaria.
Los saturé por correo
y por mensaje,
incluso durante
las anticuadas charlas.
Les envíe cartas
hace una semana.
Y un recordatorio por fax
a las 7:00 de la mañana.
Así que más vale que la gente
se esfuerce y aprecie a Erin.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Yo la aprecio.
[traqueteo]
- Si no fuera
por las secretarias,
no tendría madrastra.
- Bienvenida de nuevo.
- Gracias.
Es mi primer día después
de mi licencia por maternidad.
Y obviamente extraño a Cece.
Pero necesitamos el dinero.
¿Cómo estuvo
la licencia por maternidad?
¿Cómo explicarlo?
Fue increíble. Me encantó.
¿Por qué no la regaste?
- Literalmente no sabía
que eso existía hasta ahora.
- Yo sí sabía que existía
y decidí dejarla morir.
- Qué bueno verte de nuevo,
Dwight.
- Quiero creer que usaste
tu licencia sabiamente.
Amamantando a tu bebé,
exponiéndola al mundo.
Pero sospecho
que la malgastaste
en tu afición
por las acuarelas.
- Sí, pinté algunas cosas.
- "¡Oh, esa valla es
tan hermosa!".
"¿Qué me dice este alféizar
sobre la vida?".
"¡Oh!". Pura basura.
Creo que solo se debería
poder pintar al presidente.
O en un mundo perfecto,
al káiser.
- ¡Oh!
¿Quién dejó pastelillos
en mi escritorio
durante seis semanas?
Hay moscas por todos lados.
- Mira esos tenaces bastardos.
- Bien. ¡Ah!
Mi cajón está lleno de larvas.
- Son mías.
Las criaba para uso personal.
Pero no tengo nada que ver
con las moscas de la fruta.
- ¿Qué?
- [grita]
- Tú tienes un bebé
y todo es hermoso.
¿Pero una mosca tiene
mil larvas y es asqueroso?
- Ajá.
¿Hay algo más, vivo o muerto
en mi escritorio?
- Jefe, ¿tienes un minuto?
- Sí.
De hecho, tengo 58 minutos
de acuerdo con esta descarga.
- Solo quería saber tus planes
para el Día de la Secretaria.
- Le daré a Erin $15.
- ¿Como propina?
Eso es raro.
- No, no. Era lo que solía
hacer siempre con Pam.
Pam prefirió que le diera
el dinero de la comida
que yo le iba a invitar.
Así que todos los años
prometió tomar ese dinero,
ir a Coopers
y comprarse un helado.
- Sí, no puedo creer
que eso haya funcionado.
Un helado. Era increíble.
- Pam es una artista solitaria.
A Erin le encantaría
si la llevaras a almorzar.
- ¿Almorzar a solas con Erin?
- Sí.
Ella te admira mucho.
Y no podemos hacer mucho
como sus compañeros.
El Día de la Secretaria es más
una cosa de jefe-secretaria.
- Es algo rara.
- Estás hablando de mi novia.
- Bien, muy bien.
La llevaré a almorzar.
[golpetea el escritorio]
- Estará muy emocionada.
- Hola, Erin.
Feliz Día de la Secretaria.
- Feliz Día del Jefe.
No habría secretarias
sin los jefes.
- Quería saber tus planes
para el almuerzo
porque quiero invitarte...
a comer.
- Tengo una foto tuya
invitándome a almorzar.
¿Qué te parece ir a Hayworth's?
- Guácala.
- Solo tú y yo.
- Hayworth's es más informal
y siempre
se equivocan con tu orden.
- Así que...
- Sí, está bien.
Fue una sugerencia tonta.
Quería ir a un lugar especial,
así que pensé en Hayworth's,
pero...
- Ya se nos ocurrirá algo.
- Oh.
- Bien, vayamos a Hayworth's.
- Está bien.
Tenía muchas ganas
de estar a solas con Michael.
No hay nadie
que admire más que a él.
Incluso es mejor
que Sully Sullenberger
porque Michael habría contado
chistes divertidos
al aterrizar
el avión en el río.
"Cuidado al salir del avión".
"Naden hacia la izquierda,
o acabarán en Nueva Jersey".
No me sale tan bien
como a Michael, pero...
- Toma una galleta, Kev.
- Qué divertido,
una bandeja de galletas.
No caeré en eso.
- Yo las traje.
Es mi cumpleaños.
Eso es narcisismo puro.
- Darryl, lo siento.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
- [como el Comegalletas]
Yum, yum, yum.
[ríe]
- Se burlan del Comegalletas.
Eso lo entiendo.
Pero tengo la extraña sensación
de que se burlan de mí.
Óscar, ¿te comiste mis M&M's?
- Esto es violento y ofensivo.
- Gracias.
Me hace sentirme
acomplejado por mi voz.
- Es horrible.
- No estoy llorando.
- Tienes comida en la cara.
- ¿Mis manos están sudorosas?
- Mi inicio aquí ha sido
todo un fiasco.
O no me respetan
o me respetan demasiado.
Algunos aún piensan
que soy el tipo de informática.
Esto del Comegalletas
es mi oportunidad
para mostrarme
como una figura autoritaria.
Hola a todos.
¿Me permiten
un minuto de su tiempo?
Me han avisado
que algunas personas
han estado viendo y riéndose
de un video parodia hiriente.
Queda prohibido hablar, bromear
o enviar esto por correo.
- Sí.
- Y eso viene desde arriba.
Así que no es por asustarlos,
pero yo me escucharía.
Eso es todo.
Ciao.
- ¿Te molesta
si pongo mi audiolibro?
Soy un ratón de biblioteca.
Es la novelización
de la película "Precious",
basada en el libro
"Push" de Sapphire.
- Pensaba que sería divertido
hablar en el camino.
¿En qué década te hubiera
gustado ser adolescente?
- No lo sé.
- Yo hubiera elegido 1490.
Fue cuando
descubrieron América.
- Así es.
[suspira]
- Y mi último trabajo
fue en un Taco Bell Express.
Pero luego se convirtió
en un Taco Bell normal
y no pude seguir el ritmo.
- Vi que enfrente venden la
revista para los ahorradores.
Creo que iré a ver qué hay.
- Mi parte favorita
de ser recepcionista
es que tengo
mi propio escritorio.
En mi casa de acogida
nunca tuve uno.
Así que... No quiero decir
que no me gustara mi casa.
Me gustaba, solo
que no tenía un escritorio.
¿Tienes una época
o mes favorito?
- ¿Una época o un mes?
- Sí, un mes favorito.
Por ejemplo, a mí me gustaba
abril cuando tenía siete años.
- Lo intento de verdad.
Intento seguir adelante.
Solo que Erin es muy rara.
- ¿Cuántas almohadas
usas para dormir?
- ¿Cómo va todo con Andy?
- Es el mejor novio del mundo.
Cuéntame cómo era
antes de que lo conociera.
- Bueno, veamos.
Eh, Andy...
Toca el banjo.
- Sí, adoro eso.
- Salvo el hecho de que
saliera con Angela,
no creo que sea
una persona que sepa vestir.
- ¿Qué?
- No creo que sea
el mejor vestido.
- Me recuerda a Pascua.
- Perdón, ¿dijiste Angela?
¿Dijiste que salió con Angela?
- Ajá, ¿no lo sabías?
- Oh.
- El plato está caliente.
- Muy bien.
- Y su ensalada, señorita.
- ¿Por qué no me dijo nada?
- No lo sé.
Quizá no quería
que pensaras en él
teniendo sexo con otra persona.
- ¿Tuvieron sexo?
- Estuvieron comprometidos,
así que...
- Bien. ¿Sabes qué? ¿Mesero?
- Sí.
- Ordené pepinillos
con mi hamburguesa.
Y solo tiene cinco o seis.
¿Podría traerme más?
- Claro, le traeré un tazón.
- Gracias.
- ¿Estuvieron comprometidos?
- Ajá. Así es.
- Oh-oh.
- Bueno...
- [gime]
- ¿Qué haces?
- En mi casa de acogida,
mi cabello era mi refugio.
[exhala]
[exclamación prolongada]
- Bueno. ¿Sabes qué?
Todos te están viendo ahora.
- [respira con dificultad]
[gruñe]
- Quiero lo que está tomando.
- ¿Disfrutaste--
te gustó tu almuerzo?
¿Comiste bien?
¿Te gustó?
¿Disfrutaste tu comida?
Estuvo bien. Me gustó.
- Uh.
- ¿Qué tienes?
- Tiene leche acumulada.
Está incómoda.
- Dwight, no seas asqueroso.
- No, tiene razón.
- Lo mismo pasa con mis vacas
si no las ordeño seguido.
Debes ordeñarlas bien
o mugirán como locas.
- No encuentro
mi extractor de leche.
¿No lo han visto?
- Muy bien, me traumatizará
más a mí que a ti, créeme.
- ¿Sabes qué, Dwight?
Checaré primero en el baño.
¿Sí?
- ¿En serio? Está bien.
Deja que tus senos exploten.
Con tres apretones te drenaría.
- Mm.
- ¡Meredith!
- Me gusta cómo se siente.
- ¿Qué haces?
- Tranquila.
Es el Cadillac
de los extractores.
- ¡Dámelo ya!
- Solo lo estaba calentando.
- ¡Es asqueroso!
- No es para tanto.
- ¡No está esterilizado!
- Ambas somos mujeres.
¿A quién le importa?
Estamos pasando un periodo
de sequía últimamente.
- ¿Y bien?
- ¿Cómo les fue?
- El almuerzo estuvo bien.
- ¿Fue todo lo que
esperabas y soñabas?
- No lo sé.
Solo almorzamos, Andy.
- Sí, lo sé.
[tartamudea]
Solo quería... Yo...
[ríe entre dientes]
- Erin, ya no hay
portadas para fax.
- Óscar, ¿podrías no ser
tan dramático? Es fácil.
[cierra el cajón]
- [como el Comegalletas]
"Me llamo Kevin, soy contador".
¿Ven? Hice su voz.
- Me parece algo derivativo.
- La parodia
siempre es derivativa.
- Pero no es orgánico.
- ¿Entiendes?
- A Jim le sale muy bien.
- Haz lo tuyo.
- Chicos, me niego a hacerlo.
"Michael, ¿puedo tener
mi cheque por adelantado?
Abrieron una tienda de galletas
en el centro comercial".
- ¿Por qué no les dejamos
las parodias
a los expertos de "Mad TV"?
- "Perdón, ese show no se ha
emitido en muchas galletas".
- Muy bien.
- ¿Me permiten su atención,
por favor?
Primero que nada,
gracias a todos
por ayudar a organizar
esta increíble fiesta.
Y un especial agradecimiento
a la presidenta
del comité organizador,
la Srta. Angela Martin.
Te has superado.
- Creo que todos coincidimos
en que Angela
no es tan genial, así que...
- Estoy diciendo lo opuesto.
Angela es fantástica.
- No, no, no.
- Un especial agradecimiento...
- Deja de hablar.
- Está bien.
Como muchos sabrán,
tengo una conexión
muy especial con este día,
en la forma de ese
rayo de luna de 115 libras
llamado Erin Hannon.
Quizá para muchos de ustedes
solo sea quien trae
las confirmaciones del fax,
pero para mí es mi novia...
además de ser quien me trae
las confirmaciones del fax.
Así que escribí
[con acento inglés]
una cancioncilla...
que quisiera tocar
para todos ahora mismo.
Es una melodía titulada:
"Secretaria del amor".
Y uno, dos,
un, dos, tres...
todos: ¡Ah!
- Sé lo de Angela.
Sé que estaban comprometidos
y que te acostaste con ella.
- Michael me lo dijo.
- Dios mío.
- Erin, ¿podemos
hablar en privado?
- No quiero hablar en privado.
¿Es cierto o no?
- Sí.
- ¿Con quién más te acostaste?
¿Te acostaste con Phyllis,
o Kelly o Pam?
¿O quizá con todas?
todas: No, nunca.
- ¿Todos sabían?
¿Era la única que no sabía?
- Sí, algo así.
[todos asienten]
- ¿Quién eres? ¡No te conozco!
¡A un lado!
- Quizá debería
involucrarme en esto,
pero creo que debería
emplear mejor mi energía
en el asunto del Comegalletas.
- Erin, si hubiera estado
comprometido con alguien
antes que contigo,
te lo habría dicho.
- Gracias.
- Si necesitas algo,
estoy justo ahí.
- [con voz de Comegalletas]
"Erin, luces deliciosa.
Quiero decir, hermosa".
- [ríe]
- Muy bien.
Escuché eso.
Lo siento, Pam,
pero ya fue suficiente.
Tendré que suspenderte
sin paga por dos días.
- Vaya.
- ¿Qué?
¿Cómo que suspenderme?
- Creo que debes calmarte.
No puedes suspender a alguien.
- Sí, tienes razón. ¿Sabes qué?
Tú también estás suspendido.
- [Dwight ríe]
- Muy bien.
- Tú también, Dwight.
- ¿Qué? Solo aplaudía lento tu
toma de decisiones sin sentido.
- No me interesa.
Suspendidos.
- "C" de suspendidos.
- Qué locura.
- Lo sé, solo aplaudí.
- Parece que quiere
probar algo.
- Sí, es un fastidio.
- Sí.
Como el tipo grosero
del lavado de coches.
Eso fue...
- Toby, solo queremos saber
si Gabe puede suspendernos.
- Oh, están aquí porque
soy el de Recursos Humanos.
- ¿Por qué más estaríamos aquí?
- Eh, sí. Lo investigaré.
Y quieren que lo haga
ahora mismo.
¿Puedo terminar mi--?
Sí, no importa.
Yo... les aviso.
Les diré...
- [resopla]
- ¿Por qué le dijiste?
- Creí que ya sabía, obvio.
No sabía que su relación
estaba llena de engaños.
- ¿Por qué hablarías de eso
el Día de la Secretaria?
- Andy, no es fácil mantener
una conversación con ella.
¿De acuerdo? Además...
¿Quién no le dice a su novia
que estuvo
comprometido con alguien
que trabaja a 4 pies
de distancia?
Eso es... Eso...
Es como "Sr. y Sra. Smith".
- Iba a decírselo,
solo que a su debido tiempo.
- ¿Sabes qué?
Me molesta que creyeras
que guardaría ese secreto.
Todos saben que no puedo
ni me gusta guardar secretos.
- ¿A quién le importa?
No es como si hubiera
matado a alguien.
No es la gran cosa.
Esto se acabará
en dos segundos.
Ella nunca preguntó,
así que si lo piensas...
Probablemente
debí habérselo dicho.
Todos hacemos cosas estúpidas.
- Hola, chica.
- ¿Cómo sigues?
- No muy bien, Ryan.
No muy bien.
- ¿Sabes qué es lo mejor de ti?
Muchas habrían salido corriendo
al enterarse y se habrían liado
en algún bar de mala muerte
con el primero
que les invitara una trago.
- No haré eso.
- ¿Dónde está la ternura
en acostarse
con un tipo
que nunca vas a volver a ver?
Kelly es tu mejor amiga
y Kelly es mi novia.
Creo que hablo
por ambos cuando digo
que queremos verte feliz.
- Ustedes son
los mejores amigos.
- Siempre es mejor para un trío
si una de las partes es
muy sensible o impulsiva.
- Luces muy linda así.
- ¿Qué?
- Oh, Erin. Lo siento mucho.
- Sí, ven aquí.
- Estamos para ti, ¿sí?
- Sí, yo...
- Oye. ¡Ey!
Erin.
- Si quieres hablar conmigo,
ven a mi escritorio.
- Me avergonzaste hace rato.
- Díselo a la policía.
- ¿Crees que quiero
que la gente recuerde
que tuve
relaciones sexuales con Andy?
Es la clase de cosas
que desearías anular.
Quisiera vomitar
de solo pensarlo.
- Yoquisiera vomitar
- Vomitas por las razones
equivocadas.
- Creo que esto
no está funcionando.
- [gruñe]
- ¿Hay otro...?
Solo volveré a pasarlo.
- Hola.
¿Sabes? Yo estuve
comprometida antes de Jim.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Y él trabajaba aquí también.
- Era Andy, ¿no?
- No, no era Andy.
Eso no importa.
No se trata
de con quién has estado.
Se trata
de con quién terminas estando.
A veces el corazón
no sabe lo que quiere
hasta que lo encuentra.
- Espero que encuentres
lo que quieres.
- Gracias.
- Así que puedo reprenderlos,
pero no suspenderlos.
Oh, no puedo hacer ninguna.
Ajá, suena justo.
[suena el teléfono]
- Hola, Toby.
- Llamé a Tallahassee.
Puede pedirte que no vengas.
Pero no puede descontarte
el sueldo. Es ilegal.
- Interesante.
- También aprendí
cómo estructuran...
- Gracias, Toby.
- Hola a todos.
Vaya tarde, ¿no?
De alguna forma, catártica.
Me alegra poder
pasarla con ustedes.
Te hace pensar
en lo que realmente importa.
No se trata de mostrar
quién está a cargo
o de ejercer
algún tipo de autoridad.
Se trata de perdonar.
Y sí, hablo de ustedes tres,
justo aquí.
Si se disculpan conmigo,
revocaré su suspensión.
- No creo
que una disculpa baste.
Creo que suspenderme es
la única forma
de que aprenda mi lección.
- Y yo debo ir a mi casa
y cambiar mi mala actitud.
- Vamos.
- La suspensión ayudará.
- Idiotas orgullosos.
Observen cómo se hace.
Gabriel, me disculpo.
- Genial.
- Me arrodillo ante ti.
- Incluso aceptaría
una mirada arrepentida.
- Humildemente beso tu mano
en señal de arrepentimiento.
- Muy bien.
- Perdóname.
- Eso fue asombroso;
no podría hacer eso.
- Yo tampoco, perdona.
No por eso,
sino por no pedir perdón.
- Pero lo dijiste;
es un buen comienzo.
Chicos...
- Puedo actuar
apenado si quieres.
- No, está bien.
- ¿Estoy absuelto?
- ¿Sigo trabajando?
- Sí, yo no...
- Bien.
- Chicos, errar es humano.
- La confianza es
lo más importante para mí.
¿Tu nombre es Andy Bernard?
¿Cómo te llamas de verdad?
¿Lionel Frankenstein?
- ¿Podrías detenerte
un momento?
Es todo.
No hay más secretos.
¿Sí? Es decir...
Mi pecho no es
lampiño por naturaleza
y mis padres pagan
mi tarjeta de crédito.
- ¿Cuánto tiempo
estuvieron juntos?
- Un año.
- ¿Un año?
Estuvieron juntos por un año.
- Sí, pero eso fue todo.
Ahora sabes todo sobre mí.
Te lo prometo.
Y si se me ocurre algo más...
- Creo que debo estar a solas
por un tiempo.
Como Precious
en "Precious",
basada en la novela "Push"
de Sapphire.
¿De acuerdo?
- No vi esa película.
[charla indistinta]
- Eso estuvo feo.
- Siento que hayan visto eso.
- ¿Les pagarán aun así?
- Es de mal gusto
hablar de finanzas.
Mejor hagamos
como que esto nunca pasó.
- Parece que se fueron
a casa con su paga.
- Sí.
- Patético.
- Qué bien.
- ¿Y si les compro café?
[murmullos]
[con voz del Comegalletas]
"¿O galletas?".
- Oh.
- ¿Qué fue eso?
¿Bromeas?
¿Esa fue tu imitación?
- Bien.
- [imitando a Gabe] "Chicos".
"Ahora me disculparé por el lío
en el que estamos metidos,
porque la empresa me pidió".
[risas]
"Solo quiero que sepan
que me río como un loco".
[risas]
- Muy bien.
Tienes que poder reírte
de ti mismo.
Soy parte de la pandilla.
- "Debo volver a la exhibición
de insectos palo."
[risas]
- "Ciao".
¿No es así?
"Ciao".
"Digo ciaoporque soy alguien
elegante de Tallahassee".
- ¿Por qué no decimos
"ciao"a las imitaciones?
todos: Ciao.
- Ciao,filmación.
- Ciao,insecto palo.
todos: Ciao.
- Mi primer día de vuelta
en el trabajo estuvo bien.
Fue mejor de lo que esperaba.
[con voz de Comegalletas]
Yo querer suspensión siempre.
- Dios.
[gruñe]
- ¿Erin?
- Oh.
Perdón, pensé
que ya se habían ido todos.
- No, solo veía
el video del Comegalletas.
Al fin lo descargué.
¿Puedo sentarme?
- Sí.
- ¿Qué...?
- Ya no puedo confiar en Andy.
- Oh, sí.
Lo lamento.
Lamento haber provocado eso.
- Fue culpa de Andy.
- Bueno, sí.
Pero aún así lo lamento.
[suspira]
No me preocuparía por Angela.
Ella... ella no se puede
comparar contigo, Erin.
Es lo suficiente mayor
para ser tu mamá.
Además, mide como un metro.
[risas]
Y viste
como si fuera una pionera.
[risas]
Y creo que nunca
ha ido al baño en su vida.
Andy... Ya sabes.
Su trasero se ve grande
en esos pantalones caqui.
- Me gusta su trasero.
- Dijiste "trasero".
- Me engañaste.
- [grita]
[risas]
- Tú lo dijiste.
- Creo que esto te gustará.
Escucha esto.
Tom Dizemore, mi vecino.
Así suena: [imita a Tom]
"¡Hola, Scott!".
- A veces, decirle algo
a alguien es difícil.
- [continúa imitando]
- Bueno, al menos alguien
la hizo feliz en su día.
- Hola, Kevin. Soy Óscar.
Busco la hoja que me enviaste
y no encuentro
la columna de gastos de envío.
- He hecho el video
de venganza más brillante.
Es fantástico.
- No lo entiendo.
- Sí, el Conde tiene
una voz característica.
- Gracias.
- Sí. "Quiero contar hasta 10".
- Pero Óscar es un contador
y el Conde cuenta números.
- Tú también eres contador.
- ¿Por qué no hiciste
a Óscar el Gruñón?
todos: Eso habría sido
divertido.
- Pero el Conde es morado
y Óscar viste de morado.
- ¡Oh! Acabo de verlo.
¿Tú lo hiciste?
[imita al Conde]
"Óscar, soy el Conde".
¡Bien hecho!
- Buen trabajo, Comegalletas.
- Gracias.
- [imita voz] "Pamela".
[habla incoherencias]
- "Sala de conferencias
en cinco minutos".
"Eso dijo ella".
- "¡Atún!".
"¡Ra-da-da-da-doo!".
- "¡Rig-a-deet-deet-doo!".
- "¡Rid-did-did-doo!".
- "¡Rad-da-da-doo!".
- "Hola, Creed.
¿Ya te enseñé
mis nuevos gatos?".
- "Creo que las imitaciones
son tontas y no me gustan".
- "No me corresponde
sumar esas columnas".
- "Tus pies, qué asco".
- "Ese color
te hace ver como una fácil".
- "¿Podrías ser más...?".
No, ese es Chandler.
- "Lamento decírtelo...
pero tengo flatulencias".
- "Tengo un problema de gases".
- [imita flatulencia]
Ella tiene
muchas flatulencias.
- "¿Debo ir a la reunión?".
- "Ajá".
- "Michael, eres un idiota".
- "Jefe, ¿qué sucede?
¿Es por el pie amputado
que guardo en mi escritorio?
¿Justo al lado
de mis frijoles?".
- "Cuando estuve
en una prisión en Camboya,
imité a Elvis Presley
y el público enloqueció".
- "¿Aún lo escuchas, Clarice?
¿El chillar de los corderos?".
- "Soy Jo Bennett".
No me siento cómodo
haciendo esto.
- "Lo que sucede
con las imitaciones,
es que nunca son
lo suficientemente buenas".
- "¡Michael!"
- "Una pregunta".
- "¡Michael,
ven aquí de inmediato!".
- "Maldición, Jim".
"Idiota".